No.
¿Dónde está mi padre?
No, no puedes hacer esto.
¿Padre, dónde estás?
Por favor, déjame ver a mi padre.
¿Padre, dónde estás? No
la dejes que haga esto.
¡Por favor suéltenme!
¡Déjenme ver a mi padre!
¿Dónde estás? ¡Por favor!
- Es lo que el Señor quiere.
- No.
- ¡Por favor! ¡No!
- Es algo bueno.
- Algo grandioso.
- Alto. ¡Alto!
- ¡Por favor!
- Escúchanos, mi Señor.
¡No puedes hacer esto!
Para ti, te ofrecemos a esta niña.
¡Por favor!
Para que puedas limpiarla con tu fuego
y que su luz nos indique el camino.
¡Por favor! No, por favor
déjame ver a mi padre.
Si no actuamos, moriremos de hambre.
Todos nosotros.
Pero si hacemos este sacrificio...
Acepta este símbolo de
nuestra fe, mi Señor,
y guíanos desde la oscuridad.
- Señor de la Luz, muéstranos
el camino. - ¡Madre!
¡Madre, por favor!
¡Madre, por favor! ¡Madre!